Atenção é urgente, não faça essas 3 coisas no período de 1 do 1 de 2024 a 7 do 1 de 2024.
Isso vai travar, isso vai bloquear a sua vida, isso vai impedir você de prosperar no ano de 2024.
Lá em Desessível, Edson Borger aqui e eu estou gravando esse vídeo urgente e muito importante.
Esse período que compreende os dias de 1 do 1 de 2024 a 7 do 1 de 2024 é um período com
altíssimo potencial energético para você ativar a prosperidade na sua vida ao longo
desse ano de 2024 que é o ano da prosperidade e que vai influenciar o que vai acontecer na sua vida
durante todo esse ano de 2024 agora. Se você fizer essas 3 coisas que eu vou citar agora a seguir
nesse vídeo, você não irá prosperar no ano de 2024. E ora ainda você vai ativar o código menos,
você vai ativar o código que Jesus nos ensinou lá e matem os 13-12 que eu ensino. Aquele que
quanto menos tem mais ele será atirado, ele será atirado tudo que ele resta. Por isso que eu
estou gravando esse vídeo tão importante no fechamento desse ano para alertar você. Depois ao
longo do ano, você não vai dizer que eu não avisei, depois ao longo do ano você não vai falar,
mas a lei de atração não vai ser a que para mim. Então assista esse vídeo até o final e com muita
atenção anote essas 3 coisas e presta muita atenção para que você não cometa esses 3 erros
gravíssimos, para que você não estrague a energia da prosperidade potencial do seu ano de 2024,
para que você não comprometa os seus resultados em um ano tão poderoso para aqueles que querem
prosperar. Agora antes de eu revelar essas 3 coisas cruciais que você não pode fazer entre os dias
longo do ano de 2024 e o dia 7 do ano de 2024, lembra de deixar um like nesse vídeo. Seu like é
essencial para você se conectar com a energia da galera que vai prosperar no ano de 2024 aqui.
Tá vendo aqui, tá vendo o número? Tá olhando aqui direitinho o número de likes que tem nesse
vídeo aqui. Esse aqui é o exato número de pessoas que vão prosperar em 2024 e você já faz parte
desse grupo que deixou o like aqui que vai prosperar, já deixou o seu também, tá chegando por aqui
já, se inscreve no canal, aqui você vai ter acesso aos melhores conteúdos da lei da atração,
tudo muito explicado, simplificado, passo a passo para que você possa acessar a vibração,
tudo se trata da lei da vibração e aqui você vai encontrar tudo que você precisa para prosperar.
Falando em prosperar já deixou seu like, já se inscreveu no canal, então vamos lá, as 3 coisas
que você não pode fazer nesse período com altíssimo potencial energético, esse período é
conhecido como portal 1 do 1, é um período de 7 dias, nesse período você tem uma ligação muito
forte com todo o campo de fluxo e tudo que você emite de sinal energético ao longo desse período
acessa o campo e vai se prolongar na sua vida durante todo o ano, se você tá chegando agora aqui
você não conhece meu trabalho, mas eu explico isso de uma forma muito simplificada, conta pra
mim aqui nos comentários se você acredita em Deus, na verdade o fato de você acreditar e entender
sobre a lei da atração, sobre as leis universais não te afasta de Deus, te aproximando, você
entende que Deus criou todo o universo e criou todas as leis que regem esse universo e duas que
você tem que utilizar aqui, são as leis da vibração e lei da atração, a primeira delas
diz que tudo do universo está vibrando, todos os seus pensamentos se transformam em emoção e
cria uma vibração no seu campo energético pessoal, campo vibracional e você emite, é como se você
tivesse com o rádio, sintonizado numa rádio, então quando você faz uma dessas 3 coisas você
põe esse sinal lá pro campo onde a lei da atração organiza, semelhante atrás semelhante e aquilo
vai mandar mais dessas coisas pra você, então a número um que você não pode fazer de jeito
nenhum é reclamar, primeiro e mais importante de tudo, não reclama, você dá conta, você consegue
ficar 7 dias sem reclamar, quem reclama, clama duas vezes, já diz o ditado, quando você reclama de
algo você se conecta na frequência do que você está reclamando duas vezes, além de ter a coisa
chata na sua vida sem dar reclama, aí você coloca isso no seu campo vibracional, manda para o campo
de fluxo e recebe mais, quando nós reclamamos, nós acessamos e emitimos a frequência vibracional
daquilo que nós não queremos e acredita, isso se instala no seu campo vibracional, cada reclamação
é como um imã atraindo mais daquilo para a sua vida, ao invés disso eu vou ensinar, presta atenção no
código, quando você se pegar reclamando, você reclamei, cuidado, não vai reclamar por ter
reclamado, você faz um combo negativo e se afunda mais na vibração negativa, não vai se julgar, se
culpar ou ter vergonha por isso, calma, aqui comigo o que você faz, vai senhor, eu estou aqui o Edson
que está tranquilo, eu vou te ensinar um código, é um código de Grabovoi e ele tem o poder de dar
uma bloqueada no seu campo vibracional, mas você precisa estar atento aí, você precisa estar atento,
então você percebeu que você está reclamando, na hora você toma consciência e aí você fala assim,
71931 cancela, já escreve nos comentários aqui para eu ver se você aprendeu, é tudo junto,
71931 cancela, nessa hora que você soltou o 71931 cancela, esse código vai interromper
o envio desse sinal para o campo de fluxo e você também não vai colocar essa reclamação no seu
campo pessoal, é tudo muito rápido, percebeu que estou reclamando 71931 cancela, então eu vou
bloquear a emissão dessa frequência negativa lá para o campo de fluxo, e ao invés de focar no
sinal na reclamação, aqui de forma consciente, eu vou escolher pensar de outra forma, eu vou
escolher pensar na solução e como eu posso agir, o que eu posso fazer para que isso não aconteça
outras vezes, o que eu posso fazer sobre isso, mude a sua perspectiva e ação para algo mais
construtivo e mais positivo, simples não é? É, eu sei que não é, mas pensa comigo, você faz
um impacto negativo, você entendeu isso? Coloca para mim nos comentários, se você entendeu,
discretei a de som, eu entendi, porque eu estou fazendo isso pensando em você, e eu não vou
reclamar durante esses 7 dias, eu vou escolher, focar e construir a vibração durante os primeiros
7 dias do ano na exata frequência do que eu quero receber ao longo de todo o resto do ano e eu
estou aqui te dando alerta, depois você não vai dizer que eu não avisei ao longo do ano, vai ser
agora número 2, esse aqui vai ser difícil para muita gente, eu aprendi e você precisa aprender,
principalmente durante esses 7 dias, não fale mal dos outros, não fale da vida dos outros, o segundo
ponto crucial é evitar falar de outras pessoas, falar mal das pessoas, ficar criticando, julgando,
apontando o dedo, fofoca, comentários negativos, bater papo furado, reunião de família, ficar
na prima, tudo isso, tudo isso conecta você numa frequência muito baixa, toda vez que você aponta
o dedo para alguém, o que acontece? Você acessa aquela exata frequência do que você mesmo está
julgando, mais uma vez código menos, aquele que ponto menos tem, mais vai ser atirado, ele será
atirado, tudo que resta, pode ver, todo fofoqueiro tem a vida indo para baixo, toda pessoa que fica
culpando, julgando e apontando o dedo tem uma vida ruim, difícil, cheio de problemas, então nós
vamos entender, Jesus tem uma passagem em que ele diz que atire a primeira pedra quem nunca pecou,
o que ele está nos ensinando? Que a gente tem que se afastar dessa vibração, estamos falando aqui
de vibrações de culpa, julgamento, essas vibrações de vergonha, de raiva, tem um pesquisador chamado
David Hawkins, ele mediu essa frequência em mortes e percebeu que essas frequências é a
contração que eu chamo de código menos, ou o código da escassez, se você se pegar julgando,
falando da vida de alguém, fofocando ou sendo convidado para uma conversa, lembre-se,
uso mesmo o código que eu já te ensinei, 71931 cancela, se você não quiser ser chato,
ser chato a falar com as pessoas, que você não quer falar sobre o assunto, fala para você mesmo,
71931 cancela, em muda de assunto, se você estiver pensando ou falando com você mesmo,
71931 cancela em muda de assunto interno, de diálogo interno, se você estiver falando com alguém,
troca o assunto, vai para outra vibração, se alguém começar a falar mal de outra pessoa
com você, muda gentilmente o foco da conversa, gentilmente, as pessoas não gostam, aí não vamos
falar mal dos outros, a pessoa vai ficar nervosa, e aí vocês vão baixar sua vibração também,
porque você está julgando a pessoa que está julgando, olha só, cuidado nesse momento,
não julgue a pessoa que está vindo julgar, porque ela não sabe, ela só está perdida,
você já sabe, você já assistiu meu vídeo, já está inscrito no canal, já deixou o like,
já se conectou, já aprendeu, agora essa pessoa não sabe ainda, então não critica,
senão você está fazendo a mesma coisa que ela, escolha elevar a vibração ao seu redor,
não participe, que forma nenhuma de julgamento e de negatividade, agora, antes de nós conhecermos,
a terceira coisa que você não deve fazer, vamos entender por que que 2024 é um ano tão
poderoso para prosperar, com o ano de 2024, ressou energias de transformação, renovação e
conhecimento abundante, é um ano que convida à ação, a realização, a prosperidade, a conquista
de objetivos e de sonhos e a realização pessoal, para você que está assistindo esse vídeo aqui,
você está recebendo um chamado especial de prosperidade, deixa de perguntar uma coisa,
talvez você já saiba disso, antes de ter assistido esse vídeo, e ele não apareceu aleatoriamente
na sua vida, me conta aqui nos comentários, se você tem sentido isso nos últimos dias,
ou até mesmo nos últimos meses, que tem coisas incríveis para chegar na sua vida,
que 2024 vai ser um ano diferente, um ano muito melhor, um ano de prosperidade, de conquistas,
me conta aqui se você tem sentido esse chamado de prosperidade, e se você tem sentido,
eu quero que você tome uma decisão agora, escreve aqui assim, eu aceito a prosperidade
da sua vida no ano de 2024, é essencial que você ouça tentamente o que eu estou dizendo aqui,
e se afaste dessas três ações, dessas três práticas em sua vida, não perca essa oportunidade
única de você se alinhar, de você acessar a frequência poderosa de prosperidade de 2024,
e já lembra de deixar seu like aqui, já deixou o like, já se inscreviu no canal para ter mais
curtos, então faz o seguinte, antes de você conhecer a terceira coisa que você não pode
fazer, que tal você compartilhar esse vídeo aqui, com três pessoas que você quer ver prosperar
no ano de 2024, o conteúdo que você aprendeu até agora já é relevante, já transformou a sua
visão do que você vai fazer nos primeiros dias de 2024, e principalmente aumentou a sua confiança
do que está por vir, então compartilha com três pessoas, e alguém compartilhou com você, já
parece essa pessoa aqui nos comentários, é uma missão que eu estou dando a você, espalhar a mensagem
da prosperidade, a nossa missão, agora calma, eu já vou falar a terceira coisa que você não pode
fazer, e que vai te surpreender, mas antes posso te ensinar uma oração, a oração da prosperidade,
para começar 2024 com pé direito, eu quero convidar você a realizar essa oração da prosperidade
na hora da virada, não precisa ser exatamente meia-noite, você pode estar ali com as pessoas, se você
estiver sozinho, se você estiver sozinha e puder fazer isso, na hora que o relógio for bater meia
noite, você leia em voz alta essa oração, senão você faz logo depois da meia-noite, depois dos
comprimentos da meia-noite, separa um tempinho e faça essa oração, pelo menos uma vez, mas se for
mais tempo, leia três vezes, se você quiser, esse post está no meu instagram, tem um post fixado
lá no meu instagram com essa oração da prosperidade, então você não precisa nem anotar aqui, está
aqui na tela o meu instagram, @EdsonBurger, então vai lá, instagram @EdsonBurger, já vai lá, se você
não me segue ainda, me segue lá, e lá no meu feed você vai encontrar a oração da prosperidade
no meu instagram, na hora da virada você pode entrar no meu instagram e ler a oração da prosperidade
por lá mesmo, tá? Agora vamos fazer o seguinte, você quer ler junto comigo, vamos fazê-la agora,
o que você vai fazer? Você vai fazê-la na hora da virada ou logo depois da meia-noite, e depois você
vai fazer uma vez por dia, por sete dias, uma vez por dia você vai lá no meu instagram e leia em voz
alta, vamos fazer a primeira vez juntos aqui, vamos ver? Editor, você coloca na tela pra gente aqui,
eu vou lendo daqui, você vai colocando na tela aqui pra gente, bora lá? Eu sou a expressão Viva de
Deus na Terra, Filho de Deus, Herdeiro do céu e da terra, eu sou a luz que ilumina o caminho da
abundância, guiado pela mão divina em cada passo, eu sou a fonte de riquezas infinitas, como rios que
eu fui, em perine graça e prosperidade, eu sou fortalecido pela sabedoria eterna, nutrido pelo amor
que permeia todas as coisas, eu sou o arquiteto do meu destino, moldando com fé e esperança
a tapeçaria da minha vida, eu sou a pensouado com a fartura do universo, acolhendo a riqueza que
geralmente me pertence, eu sou o reflexo da generosidade divina, distribuindo e recebendo com igual
energia, eu sou invoído de saúde e bem-estar, um templo sagrado ressoando com a energia da vida, eu
sou cercado por relações harmoniosas, espelhando o amor que habita em meu ser, eu sou a coragem nas
adversidades, a paz na tempestade, mantendo firme a chama da esperança, eu sou o cultivador de
sonhos, regando com gratidão cada semente plantada no solo fértil da existência, eu sou a manifestação
da plenitude, vivendo cada dia como um testemunho da abundância divina, eu sou a gratidão do meu
legado, tecendo com fios dourados o manto da minha história, eu sou a voz da verdade da justiça e
dos decretos do céu e da terra, eu sou a tranquilidade no Crepúsculo, a esperança no amanhecer,
eternamente ancorado na promessa do progresso, eu sou e ao afirmar minha essência divina, eu
reivindico meu direito inato de prosperar, você tem o direito de prosperar, escreve nos comentários,
eu tenho o direito de prosperar, essa oração é um poderoso instrumento de afirmação e
conexão com a sua essência divina e o seu direito inato de prosperar, recita essa oração com fé
e com convicção para manifestar uma vida de abundância, prosperidade e de realizações,
agora a terceira coisa que você não pode fazer entre os dias 1/1/2024 e 7/1/2024, não sofra
o passado, esse terceiro ponto é crucial, não sofrer por coisas que já aconteceram, você não
pode mudar o que aconteceu, durante esse período especial de 1/1/2024 a 7/1/2024 é essencial
evitar se conectar ao sentimento de sofrimento relacionado a eventos do passado, lembra o
que eu falei sobre a vibração, sempre que você se lembra de algo ruim que passou na sua vida,
é como se você estivesse vivendo novamente e isso volta para o seu campo vibracional,
você manda isso para o campo de fluxo novamente e você vai receber de novo, lembranças dolorosas
podem divergir, mas é importante que você tenha consciência de não se deixar envolver
por elas, cada vez que nós revisitamos essas memórias com sofrimento nós emitimos para o
silêncio, é sempre que eu converso a mesma frequência de dor atraindo mais experiências
semelhantes, se você se encontrar remoendo o passado, o que você vai fazer? Usa o código 71931
cancela imediatamente com a consciência, percebe seu pensamento, 71931 cancela, escolhe outra
coisa que você quer pensar, troca seu pensamento, vai para alguma coisa que realmente eleve a sua
sensação, que esse código serve como um bloqueio eficaz para essas vibrações negativas, ao invés
de sofrer, redirecione seus pensamentos para soluções e aprendizados, mantenha sua mente
focada no presente e no futuro próspero que você deseja criar e que você já sente que está chegando
esse, é o momento de você tomar as rédeas do seu futuro, de você aceitar e abraçar a prosperidade
do seu direito inato de prosperar que o universo tem reservado para você. E eu estou aqui para guiar
você nessa incrível jornada uma prosperidade, então se você não deixou seu like ainda,
deixa seu like agora, se você não se inscreveu no canal, se inscreve no canal e lembre-se,
olha que conteúdo poderoso, você dá conta de imaginar o tanto de vida que esse conteúdo
transformar. Quantas pessoas estão precisando dessa informação e você vai ser egoísta ao ponto de
assistir a esse vídeo e não compartilhar, aperta esse compartilhar aqui, e manda, mas manda para
todo mundo que você conhece, sem dó e faça mais, chama a pessoa e explica o que você viu aqui,
fala você precisa ver esse vídeo, não é só mandar um link lá, chama a pessoa e fala olha você vai
fazer isso, isso, isso tem três coisas que você não pode fazer, você está fazendo muito, você
não conhece gente que faz essas três coisas com frequência, aí você fala, você está reclamando
da vida, olha porque assiste o vídeo que você vai entender, faça isso agora e nós vamos juntos rumo
a prosperidade no ano de 2024.